we've got tally aka Mangal Fox 70
abbiamo il conteggio alias Mangal Fox 70
joining us from the pixel shadow at mine
unendoci dall'ombra dei pixel alla mia
test TV and can you introduce yourself
prova la TV e puoi presentarti
Lua yeah and yeah I'm Noah and I'm a
Lua yeah yeah I'm Noah e io sono un
youtuber and my channel is gaming with
youtuber e il mio canale stanno giocando con
no addition I only have 26 subscribers
nessuna aggiunta ho solo 26 iscritti
but I do use this capper card right here
ma io uso questa carta capper proprio qui
the elgato 60 so this is pretty neat can
Elgato 60 quindi questo è abbastanza carino lattina
I get a look at this yeah sure so you've
Dò un'occhiata a questo sì, certo che tu abbia
started recording to to this guy yeah I
ho iniziato a registrare per questo ragazzo, sì
can't really record on because of my
non posso davvero registrare per colpa mia
laptop assist each flow to handle it
laptop assiste ogni flusso per gestirlo
mm-hmm
mm-hmm
but it's aged so do you plug it like a
ma è invecchiato quindi lo si collega come a
Wii into it or something like that no
Wii o qualcosa del genere no
you see the HDMI in this goes from this
vedi l'HDMI in questo va da questo
to the console this is a USB he tell you
alla console questa è una USB che ti dice
to use dat to plug into your computer
usare dat per collegarlo al tuo computer
you of course have to install the
voi, naturalmente necessario installare il
software and then the HDMI code goes
software e quindi il codice HDMI va
into the TV so this works as this is not
nel televisore quindi funziona come questo non lo è
a hard drive this is an actual capture
un disco rigido questa è una cattura reale
device that lets you record ya on your
dispositivo che permette di registrare ya sul tuo
computer from your console issue
computer dal problema della tua console
basically the best one it's record 1080p
fondamentalmente il migliore è record 1080p
HD feature frames per second my hands
Cornici di funzionalità HD al secondo le mie mani
and that yeah and this little board over
e che sì e questo piccolo consiglio su
here is like a headphone jack so you can
qui è come un jack per cuffie, quindi puoi
hear from the HDMI converts it to analog
ascoltare da HDMI lo converte in analogico
that's cool because HDMI is a digital
è bello perché HDMI è un digitale
signal so this is this is like an inline
segnale quindi questo è come un inline
capture device so rather than having to
catturare il dispositivo in modo piuttosto che doverlo fare
get a big computer that's super powerful
prendi un grande computer che è super potente
that you can record to that has a bunch
che è possibile registrare a che ha un mucchio
of HD I encourage you at least 5
di HD ti incoraggio almeno a 5
gigabytes of RAM to a smart runner no 5
gigabyte di RAM per un corridore intelligente no 5
5 8 gig boost my brand gigs yeah wow you
5 8 gig amplificano i miei concerti di marca yeah wow you
got my one help me psyche so if you have
ho il mio aiuto psiche, quindi se lo hai
a four gig computer which is having
un computer da quattro gig che sta avendo
typical then you don't have enough RAM
tipico quindi non hai abbastanza RAM
usually a lot usually awesome we do
di solito molto spesso fantastico
things a little differently on the pixel
cose un po 'diversamente sul pixel
shadow which is kind of neat because we
ombra che è un po 'pulita perché noi
have the computer here right that scale
avere il computer qui giusto quella scala
and we have HDMI output that goes
e abbiamo l'uscita HDMI che va
directly into our broadcast server so
direttamente nel nostro server di diffusione così
it's a little bit different and maybe
è un po ' diverso e forse
you want to bring up
si vuole far apparire
one of the games what when do you want
uno dei giochi cosa vuoi quando vuoi
to show us first mind test okay so yeah
per mostrarci il primo test mentale okay sì
everybody knows what minecraft is but
tutti sanno cosa sia Minecraft
people say and you have this question
la gente dice e tu hai questa domanda
like what's mine test yeah I played it I
come quello che è mio test yeah l' ho suonato io
played it yeah so what what's the
l'ho suonato sì, quindi cosa è il
difference tally between minecraft and
differenza tra minecraft e
mine time well they're relatively
il mio tempo è buono, relativamente
similar games neither one of them is a
giochi simili nessuno dei due è un
copy of each other when most people
copia l' uno dell'altro quando la maggior parte delle persone
think that line tested is repulsive to
pensa che la linea testata sia repellente a
Minecraft you're actually both inspired
Minecraft sei in realtà entrambi ispirati
by a game and I forget the name but it
da un gioco e ho dimenticato il nome ma esso
was a voxel sandbox oh yeah cool but
era una sandbox voxel oh sì, ma bello
they're both faced off with that and
sono entrambi affrontati con questo e
they're pretty similar by capitalism how
sono abbastanza simili dal capitalismo come
are they different like why why would
sono diversi come perché, perché?
you want to buy minecraft when you can
vuoi comprare Minecraft quando puoi
get mind test for free it's basically a
ottenere test della mente gratuitamente è fondamentalmente un
an open-source alternative for Minecraft
un open-source alternativa a Minecraft
has this thing called redstone supposed
ha questa cosa chiamata pietra rossa supposta
to be probably know where people can
per essere probabilmente sanno dove le persone possono
create mini games where there's like
crea mini giochi dove c'è
timers and ways to make you follow the
timer e modi per rendere si segue la
rules in mind test there's no such thing
le regole per testare la mente non esiste una cosa del genere
as red so many people can't make mini
come rosso così tante persone non possono fare mini
games like so does that mean that on
giochi come modo vuol dire che in
minecraft there's a lot of minigames but
Minecraft ci sono molti minigiochi ma
online tests maybe not so much that the
test online forse non così tanto che il
idea you play a lot of mini games online
idea di giocare a molti mini giochi online
crafty I do that yeah I mostly play my
furbo lo faccio sì, per lo più gioco per lo più
servers on there's a server called
server su c'è un server chiamato
hypixel diems did the IPAs and he'll
hypixel diems ha fatto gli IPA e lo farà
have excellent men and and my rank you
avere uomini eccellenti e il mio grado te
can get ranks on it I got the best
posso ottenere gradi su di esso ho ottenuto il meglio
French MVP plus - no way
MVP francese plus - niente da fare
- MVP plus players here folks very cool
- MVP più giocatori qui gente molto carina
stuff
cose
what does that mean No look at me
cosa vuol dire No guardami
yeah it's a ranking and like it's like
si, è una classifica e mi piace
the best rank you can get six week
il miglior punteggio che puoi ottenere sei settimane
you're like right up there with the NPD
sei come se fossi lì con il NPD
M no yeah you - great
M no si tu - fantastico
yeah I drank Joff a dozen and bp+ yeah
Sì, ho bevuto Joff a dozzina e bp + sì
yeah he has he has a few followers I
sì, lui ha alcuni seguaci
think
pensare
ya know it's fun for you I need KPIs
sai che è divertente per te ho bisogno di KPI
almost 15 knowing subscribers yeah Wow
quasi 15 conoscenti iscritti sì, Wow
okay well let's get a look here I'm
okay, diamo un'occhiata qui
gonna just get you online see what's
andando solo farti vedere cosa c'è in linea
going on so can you show us a little bit
andando avanti così puoi mostrarci un po '
of game footage what do you think maybe
delle riprese del gioco cosa ne pensi forse
a local game are you going to actually
un gioco locale hai intenzione di effettivamente
go online okay make sure you select a
vai online ok assicurati di selezionare a
server make sure you select a server
server assicurati di aver selezionato un server
because you're connecting to an internal
perché ti stai connettendo a un interno
IP address IP or address sobbing our
Indirizzo IP IP o indirizzo singhiozzante nostro
servers
server
okay I think that's right everybody's
ok, penso che sia giusto per tutti
got mine test TV okay yeah it looks
ho ottenuto il mio test TV ok, sì, sembra
right so basically in my test there's
proprio così fondamentalmente nel mio test c'è
some really great creators into rebel
alcuni grandi creatori in ribellione
service because there's this mod called
servizio perché c'è questa mod chiamata
the area's mod which minecraft of an ass
il mod della zona che minecraft di un asino
minecraft there's a lot of great really
Minecraft ci sta davvero tanto bene
cuz it doesn't have more pods like how
perchè non ha più pod come come
do you protect your build well in
proteggi bene la tua costruzione
minecraft in vanilla you just have to
Minecraft in vaniglia devi solo
like spectacular lava oh okay but my
come la lava spettacolare oh okay ma la mia
minecraft detecting there is protecting
il rilevamento di minecraft sta proteggendo
laws but it's not as good as one really
leggi ma non è buono come uno veramente
okay so mine tests has got a one-up on
Va bene così test miniera ha un uno-up su
areas that's cool that means that if you
aree che è cool che significa che se tu
build something so if you build a really
costruisci qualcosa così se ne costruisci davvero
cool structuring you're taking a lot of
strutturazione fresco si sta prendendo un sacco di
time to do it what happens if somebody
tempo per farlo, cosa succede se qualcuno
then destroys it on you well so you're
poi ti distrugge su di te bene così sei
connected here you're on
collegato qui sei su
on minecraft you can you didn't call
su Minecraft puoi non aver chiamato
trust players trust play okay it's a
fidatevi che i giocatori si fidino del gioco, okay, è un
little bit different so this is my in
un po 'diverso quindi questo è il mio in
test we're looking at so is this what
il test che stiamo osservando è questo che cosa
the world train looks like with mod
il treno mondiale sembra con mod
usually my minecraft is a game where
di solito il mio minecraft è un gioco in cui
it's got lots of blocks and many vials
ha un sacco di blocchi e molte fiale
remind us in the vanilla version of the
ricordaci nella versione vaniglia del
game it doesn't really have too many
gioco non ne ha davvero troppi
blocks is the basic blocks you okay back
i blocchi sono i blocchi di base che stai bene indietro
there is analogy and it's nice for that
c'è analogia ed è bello per quello
you can add mods to customize it to your
puoi aggiungere mod per personalizzarlo al tuo
liking like in Minecraft it's already
gradire come in Minecraft è già
got all these biomes and stuff but in
ho ottenuto tutti questi biomi e roba ma dentro
mind test you can choose what files and
test mentale puoi scegliere quali file e
module box you want and of course here
modulo che vuoi e ovviamente qui
connecting to our server which you can
connettersi al nostro server che puoi
find out more at mine test TV but having
scopri di più al mio test TV ma avendo
connected to the server
connesso al server
these are mods that have been
questi sono mod che sono stati
pre-configured by category 5 in order to
preconfigurato dalla categoria 5 per
make it playable for you so there you go
renderlo riproducibile per te, eccoti qui
so should we take a quick boo at
quindi dovremmo fare un fischio veloce a
minecraft just having seen mine test now
Minecraft ha appena visto il mio test ora
can't we show what the bills sure
non possiamo mostrare ciò che le banconote sono sicure
because they'll be interesting to see
perché saranno interessanti da vedere
you know how do the two voxel games
sai come fanno i due giochi voxel
differ
differire
no what does that look pretty similar to
nessuna cosa vuol guardare piuttosto simile a
Minecraft to you oh yeah yeah but there
Minecraft per te oh sì sì, ma lì
are some differences yeah like the
ci sono alcune differenze come la
graphics and I think texture packs has a
grafica e penso che i pacchetti di texture abbiano un
big part to do with that - eh yeah
gran parte a che fare con questo - eh sì
texture packs fly they like sometimes
a volte i pacchetti di texture volano
they can only change some blocks but a
possono solo cambiare alcuni blocchi ma a
lot of the time texture packs exchange
scambio di pacchetti di texture molto tempo
like every single to like like change
come ogni singolo come il cambiamento
like all the blocks with Yayoi packs are
come tutti i blocchi con i pacchetti Yayoi
like mini texture packs resource packs
come mini pacchetti di texture pack di risorse
I'm only change something okay I'm
Sto solo cambiando qualcosa, okay
thinking of the Lego server you can
puoi pensare al server Lego
actually connect a mind test on TPS Lego
in realtà collegare un test mentale su TPS Lego
and it looks like everything is built
e sembra che tutto sia stato costruito
out of Lego so if you're a lego fan it's
fuori da Lego quindi se sei un appassionato di lego è
a lot of fun as well so this is this is
molto divertente, quindi questo è questo
spawn very cool
genera molto fresco
someone's trying to talk but I'm on the
qualcuno sta cercando di parlare ma io sono sul
air so basically this is the weird spawn
aria, quindi in pratica questo è lo spawn strano
I mean what oh you can tell it textures
Voglio dire che oh si può dire che le texture
are pretty similar to Minecraft
sono abbastanza simili a Minecraft
is big differences in mind yes you can
è grandi differenze in mente sì, è possibile
enable connected glass because in
abilitare il vetro connesso perché in
minecraft glass looks kinda weird
il vetro di minecraft sembra un po ' strano
well it's always framed yes that
beh, è ​​sempre incorniciato sì
occasionally if you put two blocks right
ogni tanto se metti due blocchi a destra
next to each other you'll still see the
uno accanto all'altro vedrai ancora il
frame like a hole connected like one big
telaio come un buco collegato come un grande
window mm okay so that's kind of a bonus
finestra mm okay è una specie di bonus
looks thanks for anyways it doesn't
sembra grazie per lo meno, no
matter what texture Packer I'm going to
importa quale texture Packer ho intenzione di
get happen with reading text Rebecca
capita di leggere il testo Rebecca
research books there are both the other
libri di ricerca ci sono entrambi gli altri
players have made because wow the area
i giocatori hanno fatto perché wow l'area
is making challenges like this and
sta facendo sfide come questa e
they've made roads connecting officials
hanno fatto delle strade che collegano i funzionari
basically this is the creative services
fondamentalmente questo è i servizi creativi
also it's evadne one right around right
inoltre è evadne uno proprio a destra
now this is me too because it's very
ora questo sono anche io perché è molto
collaborative so you're connected to a
collaborativo quindi sei connesso a un
server where you can play with other
server in cui è possibile giocare con altri
players and and you can you can build
giocatori e tu puoi costruire
things together you can play together
le cose insieme puoi giocare insieme
that's pretty neat okay could we take a
è abbastanza bello, okay, potremmo prenderlo
quick boo at minecraft and see what that
fischio veloce a Minecraft e vedere cosa
looks and how it differs so if we just
guarda e come si differenzia così se solo noi
exit out of that game and see this one
esci da quel gioco e vedi questo
so what do you focus on on your channel
quindi, cosa ti concentri sul tuo canale
so we have pretty much focus on mine
quindi ci concentriamo piuttosto sul mio
mind test I know that you've done some
test mentale so che ne hai fatto un po '
minecraft video yeah I I do like the
video di minecraft Sì, mi piace il
multiple gaming begins like that most of
di gioco multiple comincia così che la maggior parte delle
it is minecraft but but there is some
è minecraft ma ma ce ne sono alcuni
other stuff on there and you've been
altre cose lì e tu sei stato
teaching other people how to get started
insegnare agli altri come iniziare
with their own channels I see yeah I had
con i loro canali vedo che sì
a study had a Sony gaming channel how to
uno studio ha avuto un canale di gioco di Sony come
change your channel name huh how do you
cambia il nome del tuo canale huh come stai
capture card mm so where do you get your
cattura card mm quindi dove prendi il tuo
tech tech knowledge where do you get
conoscenza tech tech dove si ottiene
your inspiration from for learning about
la tua ispirazione da cui imparare
tech cat and gadgets and gizmos and you
gatto di tecnologia e gadget e aggeggi e tu
obviously have a really firm grasp of
ovviamente di avere una conoscenza davvero solida di
the technologies that you're dealing
le tecnologie che hai a che fare
with what do you mean well what do you
con cosa intendi bene cosa fai
mean like talking about this like you
significa come parlare di questo come te
understand HDMI inputs and outputs yeah
capire ingressi e uscite HDMI sì
a lot of kids your age won't won't know
molti bambini della tua età non lo sapranno
what that means it's just because like I
ciò significa che è solo perché come me
use consoles and a lot of them have HDMI
utilizzare le console e molti di loro hanno HDMI
ports oh and your folks let you do all
porte oh e la tua gente ti fa fare tutto
the wiring yourself and yeah yeah let's
il cablaggio te stesso e sì sì facciamo
remember when I first moved into my new
ricorda quando mi sono trasferito nel mio nuovo
house I look like I I used to have like
A casa somigliavo a II
an Xbox 360 Wii U Wii oh well I still
una Xbox 360 Wii U Wii oh, va bene, io ancora
have my wii u mo
ho il mio wii u mo
and my gamecube gaming has has inspired
e il mio gamecube gaming ha ispirato
you to learn about the technology and
per conoscere la tecnologia e
how to make it work
come farlo funzionare
yeah pretty much very cool and I notice
si, molto bello, e me ne accorgo
things like you you started by holding a
cose come te che hai iniziato tenendo un
camera in front of your screen and then
fotocamera di fronte al vostro schermo e poi
you got video capture software on the
hai il software di acquisizione video su
iPhone and then you step things up to
iPhone e poi fai un passo avanti
this capture device and everything yeah
questo dispositivo di acquisizione e tutto sì
maybe they have to and also yeah you
forse devono e anche tu sì
have to install a software yeah yeah
necessario installare un software yeah yeah
make sense absolutely
ha senso assolutamente
R&amp;I your computer are you set and ready
R &amp; I il tuo computer sei pronto e pronto
to go show us a little bit about how
per mostrarci un po 'su come
minecraft differs here so you're
Minecraft differisce qui così sei
actually are you connecting to a server
in realtà ti stai connettendo a un server
yeah all right we'll jump in and let's
Sì, va bene, salteremo dentro e andiamo
let's get a quick boot that's how I cook
facciamo uno stivale veloce è così che cucino
you the server was like 36 players to
si il server era come 36 giocatori a
36,000 please 36,000 players yeah
36.000 per favore 36.000 giocatori sì
what a lovely memory right now so that
ciò che un bel ricordo in questo momento in modo che
definitely is a little different from
sicuramente è un po 'diverso da
mine test because mine test doesn't have
il mio test perché il mio test non ha
anywhere near that many people connected
ovunque vicino a molte persone connesse
all one yeah yeah my cup is more popular
tutti si, si, la mia tazza è più popolare
mm-hmm and minecraft came out before my
mm-hmm e minecraft sono usciti prima del mio
test pretty sure yeah I think I think
prova abbastanza sicuro sì penso di pensare
you're right I think you're right thank
hai ragione penso che tu abbia ragione grazie
you my only sin similar time like you
tu solo il mio unico peccato come te
came out 2010 alter all right minecraft
è uscito nel 2010 alterare tutto bene minecraft
came out it doesn't Ken okay I'm not
è uscito non è Ken okay, non lo sono
sure when mine test first came out but
certo quando il mio primo test è uscito ma
it has alot some we been improving okay
ci sono molte cose che stiamo migliorando bene
looks freaking so pretty much the same
sembra dannatamente così praticamente lo stesso
stuffing I made myself good he kept
ripieno mi sono reso buono ha tenuto
joined well that's going to be someone
unito bene che sta per essere qualcuno
on if I'm luck
se sono fortunato
I need anything else that we'd like to
Ho bisogno di qualsiasi altra cosa che vorremmo
share about minecraft vs. mine test
condividi su Minecraft contro il mio test
well basically right on a scarlet
beh fondamentalmente proprio su un rosso scarlatto
officers that would this is a minigame
ufficiali che questo sarebbe un minigioco
as you have mini India where you
come hai mini India dove tu
basically have your own plot and you can
fondamentalmente hai la tua trama e puoi
build your own houses people can come in
costruisci le tue case, le persone possono entrare
both to your house you and look okay
sia a casa tua che stai bene
you unlock blocks to use in your house
sblocchi blocchi da usare in casa tua
is like like after you play for a while
è come dopo aver giocato per un po '
and we'll give you your bling called
e ti daremo il tuo bling chiamato
mystery boxes in the server and then
scatole misteriose nel server e poi
like you open it and you get random
come se lo avessi aperto e diventassi casuale
stuff Nick
roba Nick
alright well thank and uh if you have a
va bene grazie e uh se ne hai uno
four or five star when you don't have a
quattro o cinque stelle quando non ne hai uno
rank
rango
and open it for a fourth-story you need
e aprilo per una quarta storia di cui hai bisogno
up give me at your MVP plus rent yeah
fino dammi a vostra MVP Plus Affitto sì
but for like the before I had an MVP
ma per come prima avevo un MVP
plus I had a VIP plus but yeah I'm in
in più ho avuto un VIP plus ma sì, sono dentro
the street loans way up the four-star
i prestiti per la strada risalgono al quattro stelle
ones can only have VIP and up and and
quelli possono avere solo VIP e fino e e
the five-star one can only have MVP and
quello a cinque stelle può avere solo MVP e
up cool well kids I'm a GP plot site I
bene ragazzi, sono un sito di trama GP
can use I can go for it yeah guess
posso usare posso andare per questo sì indovina
there's restaurants all right well
c'è ristoranti tutto a posto bene
thanks you too for for being on the show
grazie anche a te per essere stato nello show
and for showing us a little bit more
e per mostrarci un po 'di più
about Minecraft and mine cusp X for
su Minecraft e la mia cuspide X per
sharing about your Delgado well al gato
condividendo il tuo Delgado bene al gato
gaming capture card and my very cool it
carta di acquisizione di gioco e il mio molto bello
works really well yeah great well good
funziona davvero bene, sì, va benissimo
luck with your channel and mangofox 70
fortuna con il tuo canale e mangofox 70
aka tally things are going well with
alias le cose stanno andando bene
your channel you've been doing a lot of
il tuo canale che hai fatto molto
stop-motion as well as we look at
stop-motion, così come guardiamo
stop-motion tonight what have you been
stop-motion stasera cosa sei stato
doing a little differently from your
facendo un po ' diversamente dal tuo
brother
fratello
you've been doing hyperlapse with your
hai fatto un hyperlapse con il tuo
drawing yeah and you can check those out
disegnando sì e puoi controllarli
as well on her youtube channel which is
anche sul suo canale youtube che è
a lot of fun and there's a clip for you
molto divertente e c'è una clip per te
just to show you what it looks like
solo per mostrarti come è
that's pretty neat to be able to use
è molto carino essere in grado di usare
hyperlapse to actually draw a picture as
hyperlapse per disegnare effettivamente un'immagine come
well
bene
[Music]
[Musica]
you
tu
[Applause]
[Applausi]
[Music]
[Musica]